Repository: Tecco/Ding-Dong
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# appName
source: Pub-Ding-Dong
ja: 居酒屋のピンポン

# dialogTitle
source: CAUTION
ja: 注意事項

# notice1
source: 1. No Barrage button immoderately
ja: 1. むやみに連打するべからず

# notice2
source: 2. Please push official button if there is its button in the shop
ja: 2. お店にあるならそっちを押すべし

# notice3
source: 3. Please push to the extent that it does not bother around
ja: 3. 周りに迷惑をかけない程度に押すべし

source: Menu
ja: メニュー

source: Share
ja: シェア

# change
source: Change Scene
ja: 利用シーン変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Pub
ja: 居酒屋

source: Restaurant
ja: レストラン

source: Bar
ja: バー

source: Ding-Dong
ja: ピンポーン

source: Bingo
ja: キンコーン

source: Ting
ja: カーン
